### 简答题

1. JavaScript 中有哪些基本类型？
    * 数值，字符串，对象，布尔值，undefined,null

1. 如何声明并初始化字符串类型的变量？" 和 ' 声明字符串有什么不同的应用场景？
    * =" "或 =' '
    * " 和'的作用其实是一样的，只是在计算机中，为了避免字符串内部的"符号与字符串起始符配对，用'代替内部符号(常使用转义符避免)

1. JavaScript 数值类型的变量支持科学计数法表示吗？如果能，如何表示？
    * 能，用e，exxx代表10的xxx次方

1. Infinity 是什么类型？什么时候会得到 Infinity？
    * 数值，无穷大

1. NaN 是什么类型？它表示什么意思？
    * not a number，不能确定其类型NaN != NaN

1. JavaScript 中布尔（boolean）类型的变量有哪两个合法值？分别代表什么意思？
    * true 和 false

1. JavaScript 中如何声明对象（狭义的对象）？
    var xxx={ , , ....}

1. 原始类型可以看做是广义的对象吗？可以调用 toString() 方法吗？
    * 是
    * 可以

1. 新建数组有几种方法？最常用的是哪种方法？
    * 先声明再赋值 var mycars=new Arrar(3) mycars[0]="" mycars[1]="" mycars[2]=""
    * 声明的时候不确定多少个var mycars=new Arrar() mycars[0]="" mycars[1]="" mycars[2]=""
    * 声明的时候代值 var mycars=new Array("","","")
    * 更简洁的声明方式 var mycars=["","",""]

1. 任何数据类型如何转化为字符串？
    * 调用toString()方法
    * 其中数值类型的数据转换成字符串还可以选择格式，如toString(2)是转换成对应2进制的内容，如“101001”

1. 最常用的最简单的将任意类型转化为 Number 的方法是什么？
    * parseInt()和parseFloat()方法
    * 使用+号，如str是一个字符串，var num = +str;

1. typeof 可以查看哪些类型变量的类型，可以区分 Array ，Function 和 Object 类型吗？如果不能，我们该使用什么办法区分？
    * function可以，array和object都会返回object
    * 使用instanceof来做区分。var a = []; a instanceof Array;结果会返回true。

1. null 和 undefined 有什么区别？
    * null是一个类似于undefined的特殊值。但是undefined的typeof返回值是undefined，而null的返回值object

### 代码题
* [Link](https://github.com/a735315482/mfs-homework/blob/master/21-30/25js%E5%9F%BA%E6%9C%AC%E5%AD%97%E7%AC%A6%E7%B1%BB%E5%9E%8B.html)
1. 1 2 NaN NaN NaN 1 NaN NaN NaN
1. true
true
true
false
true
true
true
true
true