### 简答题
1. 程序语言中有哪三种控制结构？请用文字描述，并画图示意。
    * 条件语句。满足条件则执行
    * switch条件分支语句。满足条件则开始执行代码
    * 循环。

1. if ... else ... 语句的含义是什么？
    * 满足条件执行前面，不满足执行后面

1. 当 if 或是 else 子句只有一行代码时，我们可以省略代码块（{}）吗？如果可以省略我们应该通过什么办法使代码可读性增加
    * 可以。把代码块写到判定条件后面

1. if 语句支持嵌套吗？如何使用嵌套？
    * if{if{...}}
1. 对于比较复杂的嵌套我们可以写成如下形式，请谈谈为什么可以写成这种形式</br>
<code>
if()</br>
  ...</br>
else if()</br>
  ...</br>
else</br>
  ...
</code>

1. 对于多个分支的分支语句我们可以用 switch 语句，switch 语句的结构是什么样的？
    * <code>
    switch(){</br>
    case:xxx</br>
    doing;</br>
    break;</br>
    .....</br>
    }
    </code>

1. 对于 switch 语句的每一个子句，我们需要使用 break 吗？为什么？
    * 需要，不break则会一直执行

1. switch 语句可以使用哪种数据结构替代？请给出实例代码。
    * 数组。arr=["1","2","3","4"];第三个内容是+arr[2];结果等价于case：3{return 3；break;}

1. 对于需要多次执行的相同或者类似的代码，我们应该使用什么样的控制结构？它一共有几种形式？请给出示例代码。
    * 循环。
    * for(;;)循环;For/In循环，for(x in person)x为属性名;while()循环。满足条件则一直执行;do/while循环。与while相比，while是先判断在执行再判断，do/while是先执行第一次再判断再执行（即无论如何都会至少执行一次）;

1. 对于 for(语句1; 语句2; 语句3) 语句，语句1，语句2, 语句3 含义是什么？他们各是在什么时候执行？
    * 1：初始条件。在开始执行的时候
    * 2：限制条件。在每次执行完3的时候判定，满足则再执行一次。
    * 3：执行完内部代码以后行进执行

1. for(var i in obj) 含义是什么？如何使用？
    * i是属性名，便利obj中的所有属性名，一般是for(var i in obj){ ...obj[i];}这样就可以得到对应属性i的值

### 代码题
1. 
<code>function func(flag){</br>
    if(flag)return 1;</br>
    else return 0;</br>
}</code>

2. 
<code>var a =[0, 1, 2, 3, 4, 5, 6];</br>
for(var i in a){</br>
    if(i == 5) break;</br>
    console.log(i);</br>
}</code>

3. 
<code>var a =[0, 1, 2, 3, 4, 5, 6];</br>
for(var i in a){</br>
    if(i == 5) continue;</br>
    console.log(i);</br>
}</code>

4. 
<code>var a=[0, 1, 2, 3, 4, 5, 6];</br>
var b =["星期日", "星期一", "星期二", "星期三", "星期四", "星期五", "星期六"];</br>
var c={};</br>
for(var i=0;i<7;i++){c[a[i]]=b[i]}</code>
